1. Crie uma classe chamada Invoice para que uma loja de suprimentos de informática a utilize para representar uma fatura de um item vendido nela. Uma Invoice (fatura) deve incluir quatro partes das informações como variáveis de instância — o número (tipo String), a descrição (tipo String), a quantidade comprada de um item (tipo int) e o preço por item (double). Sua classe deve ter um construtor que inicializa as quatro variáveis de instância. Forneça um método set e um get para cada variável de instância. Além disso, forneça um método chamado getInvoiceAmount que calcula o valor de fatura (isto é, multiplica a quantidade pelo preço por item) e depois retorna esse valor como double. Se a quantidade não for positiva, ela deve ser configurada como 0. Se o preço por item não for positivo, ele deve ser configurado como 0.0. Escreva um aplicativo de teste chamado InvoiceTest que demonstra as capacidades da classe Invoice.


2. Crie uma classe chamada Employee que inclua três variáveis de instância — um primeiro nome (tipo String), um
sobrenome (tipo String) e um salário mensal (double). Forneça um construtor que inicializa as três variáveis de instância. Forneça um método set e um get para cada variável de instância. Se o salário mensal não for positivo, não configure seu valor. Escreva um aplicativo de teste chamado EmployeeTest que demonstre as capacidades da classe Employee. Crie dois objetos Employee e exiba o salário anual de cada objeto. Então dê a cada Employee um aumento de 10% e exiba novamente o salário anual de cada Employee.


3. Crie uma classe chamada Date que inclua três variáveis de instância — mês (tipo int), dia (tipo int) e ano (tipo int). Forneça um construtor que inicializa as três variáveis de instância supondo que os valores fornecidos estejam corretos. Ofereça um método set e um get para cada variável de instância. Apresente um método displayDate que exiba mês, dia e ano separados por barras normais (/). Escreva um aplicativo de teste chamado DateTest que demonstre as capacidades da classe Date.